mata "ohayou"tte itte
Bir kez daha bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha bana bir rüya göster
kyou mo genki de sugosetara ii yo ne
Umarım bugün güzel bir gün olur.
konna ni tanjun de atari mae na koto ga
Hayattaki basit şeyler
hontou wa, ichiban miushinaigachi dakara ne
Aslında en gözden kaçırılan şeylerdir
me wo aketa mama miru yume
Gözlerim açıkken gördüğüm rüya
shiranai ashita e hakobu
Merry-go-round döner
kimi to kata wo kunde kimito te wo sunai de
Kolumu omzuna atıp
koibito datari tomodachi de itaikara
Elimi tuttuğun gibi
"ohayou" tte itte
Bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha bana rüyayı göster
shizen na sono ikikata de iikarasa
Olduğun gibi yaşamaya devam et
Tonpa, buluşma noktasında görüşürüz!
Tamam!
Bekle... sen!
Aldatıldığın için kendinden başka suçlu yok!
Aldatan kişi kesinlikle...
suçlu olandır!
Ama gerçekten çok yardımcı oldun, Kurapika!
Bir takım arkadaşına ihtiyacın olabilir diye düşündüm.
Şimdi, iki puana daha ihtiyacım var.
Sanırım av zamanı geldi.
Buldum seni.
Hareket ediyor!
Hedefini bulmuş olmalı!
Bu benim şansım!
İşte oradalar.
Yazık oldu, ama...
Planladığım gibi,
Hisoka saldırırken açacağı boşluğu kullanarak saldırmalıyım.
Bu, onun rozetini çalabilmem için tek şansım olacak!
İşte orada...
Leorio! Kurapika?!
Hisoka...
Ne tesadüf.
Hey.
Olamaz!
Leorio ve Kurapika'yı hedef alacağını düşünmemiştim.
Ne yapacağım?
Ne yapacağım?!
Onun hedefi siz misiniz sanıyorsunuz?
Mümkün.
Bu kadar gergin olmana gerek yok.
Sadece ikinizden bir ricada bulunmaya geldim.
Bakın...
İki puan daha kazandıracak kadar rozete ihtiyacım var.
Sizinkileri bana versenize?
Ciddi misin?!
Ee?
Dalga mı geçiyorsun! Asla!
Leorio!
Az önce iki puanlık rozet istediğini söyledin...
Yani demek istediğim...
İkimizden hiçbiri senin asıl hedefin değil, değil mi?
Burada soruları soran benim.
Yani rozetlerinizi verecek misiniz, vermeyecek misiniz?
Reddedersek ne olur?
Cevabı biliyorsunuz.
Bu kötü oldu!
Planımı değiştirmeliyim!
Onlara yardım etmeliyim!
Soruyu bir kez daha soruyorum.
Rozetlerinizi verecek misiniz, vermeyecek misiniz?
Bu şartlara bağlı.
Şu an birlikte toplam dört rozet taşıyoruz.
İlki kendime ait,
ikincisi ise bugün erken saatlerde bir çatışmada hedefimden ele geçirdiğim rozet.
Kurapika başardı... Şimdiden altı puanı var.
Üçüncü rozet ikimiz için de sadece bir puan değerinde.
Dördüncü ve son rozet...
O benim.
Hmm...
Demek ki beyaz düğmeli gömlekli adamın henüz altı puanı yok.
Bırak şunu, olur mu?!
Elimizdeki dört rozetten,
senin hedefinin numarası olabilecek sadece iki tane var.
Ya benim rozetim olmalı,
ya da ikimiz için sadece bir puan değerinde olan rozet.
Nedenini söyleyeyim...
Leorio'nun numarası 403.
Tonpa, on altı numara, bunu hedef alıyordu.
Dahası, Tonpa'nın on altı numaralı rozeti benim hedefimdi.
Bu aşama, hedeflerin çakışmayacağı şekilde tasarlandı,
yani bunların hiçbiri senin hedefin olamaz.
Kesinlikle haklısın, bu iki numara benim hedefim değil.
Ve?
Sorun diğer iki rozette.
İkimiz için sadece bir puan değerinde olan rozet ve benim kendi rozetim.
Eğer sadece bir puan değerindeki rozeti istiyorsan, alabilirsin.
Ama vereceğim tek şey bu...
Daha fazlası yok.
Eğer bu işi güçle çözmek istersen,
söz veriyorum, Milsy Bataklıkları'ndaki gibi olmayacak...
Bu sefer...
Seninle savaşacağım!
Bu arada, senin numaran ne?
Dört yüz dört!
Benim seçtiğim bu değildi.
Yani sen benim hedefim değilsin.
Pekala.
Anlaştık.
O fazlalık rozeti alayım.
Kim bilir, belki de tam aradığım rozettir.
Onu tam buraya bırakıyorum.
Endişelenmene gerek yok.
Bir süre buradan kıpırdamayacağım.
Şunu söylemeliyim...
Son günlerde gerçekten hızlı büyüdüler.
Ancak...
Daha almaları gereken çok yol var.
Ama gerçekten...
Neden meyveler olgunlaşmadan toplamak bu kadar cazip geliyor?
Çok kötü.
Bu da değil.
Hâlâ bir puan daha lazım.
İyi ki o rozet Hisoka'nın hedefi değildi!
Ama bu şekilde, sadece bir şansım kaldı!
İşte o sırada Hisoka yeni kurbanını buluyor!
Bir dakika!
Ya Hisoka'nın bulduğu kişi dövüşmek istemezse ne yapacağım?
Doğru ya.
Ya hiçbir koşul olmadan rozeti ona verirse?!
Çok aptalım! Bunu hiç düşünmemiştim!
Ne-Ne oluyor?!
Neler oluyor?
Bu his de ne?
Korkuyorum... Bundan hoşlanmıyorum!
Burada olmak istemiyorum!
Gerçekten... bu fazla.
Şu ikisi sayesinde çok heyecanlandım.
Kendimi sakinleştirmeliyim.
Öldürme arzusu geçti mi?
Tamam. Gitme zamanı.
Öldürecek.
Öldürme arzusu geçse de, ruh hali normalden çok uzak.
Hisoka gördüğü ilk kişiye saldıracak.
Karşılık verseler de vermeseler de fark etmez.
Bu, Hisoka'nın rozetini almak için son şansım!
Bunu nasıl yapacağım?
Eğer sadece onu takip edersem,
Hisoka avını bulduğunda çok geç olabilir.
Önce onun bir sonraki kurbanını bulmalıyım!
İşte!
Acele etmeliyim!
Sadece 30 saniye falan kaldı...
...Hisoka onu görmeden önce!
Hisoka hemen saldıracak.
Tam çarpışacakları noktayı bulup ona göre nişan almalıyım!
İşte bu!
Tamam!
Bunu yapabilirim.
Geliyor!
Hisoka!
Gel de al beni!
Başardım!
Hisoka'nın rozetini aldım!
Sonunda aldım!
Yaklaşık 7000.
Bu sayının neyi temsil ettiğini biliyor musun?
Seni yakalama şansımın sayısı bu.
Aynı zamanda şu olta sopanı
salladığın sayıyla aynı.
Her seferinde kendini savunmasız bıraktın.
Ama bu kadar yetenek ve odaklanma nadir görülür.
Son hamlen hepsinin en iyisiydi.
Ama bir dahakine arkanı da kollamayı öğrenmelisin.
Ah, bir şey daha...
Göstermesem de görgü kurallarını bilirim...
Ama Savaş Gemisi Adası'nda yaptığın şey için teşekkür etmek istedim.
Çok teşekkürler, çocuk.
Görüşürüz!
Kahretsin!
Ne harika bir çocuk!
Arkadaşlarından vazgeçemediği için şansını kaybetmiş olsa da,
o saf duyguyu kısa sürede aştı.
Hisoka!
Bu büyük bir sürprizdi.
Beni bir süredir takip ediyordun,
doğru fırsatı bekliyordun.
Saldırdığım ve açık verdiğim tam o an vurdun.
O takip tekniğini kendin mi öğrendin?
Bir sanat eseriydi.
Vahşi doğadaki yırtıcılar kadar iyisin.
Zamanlaman da mükemmeldi.
Öldürmek üzereyken kendi öldürme arzunu
benimkine karıştırdın.
Ustalıklıydı.
Görünüşe göre hiç hareket edemiyorsun.
Bu üflemeli dart kesinlikle zehirli olmalı.
Tüm kaslarınızı zayıflatan bir şeyle.
Tamamen iyileşmeniz yaklaşık on gün sürebilir.
Ama dört gün içinde hareket edecek kadar iyileşebileceğine inanıyorum.
Sonra görüşürüz.
Bekle!
Buraya... rozetini benden geri almak için gelmedin mi?
Hayır.
Sadece seni alkışlamaya geldim!
Bu şapkalı adam benim hedefimdi, zaten altı puanı da aldım.
Onlara ihtiyacım yok.
Ben de onları istemiyorum!
Ah, böyle yapma.
Bunu sana bir iyilik olarak kabul et.
Sadece bir gün karşılığını vermen yeter.
Artık gitmeliyim.
Sana hiçbir şey borçlu olmak istemiyorum!
Bunu şimdi geri veriyorum!
Reddediyorum.
Şu an, hayatın bana bağlı.
Beni gerçekten öldürmeye değer bir rakip olmanı görmek istiyorum.
Ve o güne kadar, hayatını bana borçlu olarak sürdüreceksin.
Beni yüzüme böyle vurabilecek seviyeye geldiğinde,
Rozetimi geri almaktan mutluluk duyarım.
Ama o zamana kadar, onu senin tutmana izin vermek zorundayım.
Belki de değerli oyuncağım bunun yüzünden kırılmıştır.
Hunter x Hunter'ın sonraki bölümünde:
Hasar x Kavuşma x Cesaret.
En değerli şeyler aynı zamanda en kırılgan olanlardır.
ki-itanone
Duydun mu?
daichi wo soyogu kaze no koe
Rüzgarın toprağa dokunan sesi
tooi kioku yobisamasu
Uzak bir anıyı uyandırıyor
kumo no nagareru sakini nani ga aruto iuu no
Akıp giden bulutların ötesinde ne var?
mori no mukou no
Ormanın ötesindeki geleceği gördün
ashita wo shitte shimatta no ne
ikinasa i saa
Hadi, git
yakusoku no ie furi mukanaide
Söz verilen eve dönüp bakma
shinjinasai saa
İnan buna
afureru omoi tsuyosa ni kaete
Taşan duygularını güce dönüştür
kakemawaru anata no ashio to
Koşuşturmanın ayak sesleri
watashi wa hitori kaze ni sagasu wa
Onları rüzgarda tek başıma arayacağım